

じゃあ、以前話したプロジェクトを作ろう。時間が忙しいと思う。時間があるのは、それは、大体のコンシールスがちょっと考えよう。もらうしよう。
目的とかが決。まってます何目的何がないこ。とだと思うんですよならこっちの方がたまに僕はまだしたことないけど、作ってわかんないことあったらお客さんに聞きに行ったり会議が始まったわからないからね。
一番の敵は、自分では、自分が亡くなったらどうするかっていう一つは、自分の持っているものは、多分、他の子供も含めて、他の人はみんな興味ないから，そういうのどう処理するか全部捨ててもいいし、ただなんかちょっと残したいものっていうのがあるかなと例えば写真とかそういう何かそれからいなくなったらその子供がどうするか。
家を建てて、それでお参りに行くというのも結構負担になるで、それをやっても、自分のことの孫ぐらい負けという感じで、あとはもう興味がない、関心がないということになって、だからもう，とか、自分が住んだら骨を海に捨ててっていう感じで、海に捨てればいいけど、やっぱり何もなかったら寂しいじゃないで、それをネットに残すという存在というか、存在の後それがあったら、もうちょっと安心して。
行くことができるじゃない。もう全部、本当に綺麗に出るようになるというだから、今のお墓を建てたり、いろんなことをやって、結構お金もかかるし、みんなの負担にもなるし、長き続きもしないし、それをネット上に残すことで、負担も少ないし、お金もそんなにかからないし、ずっと残るという、これは一対一の目的で、そこから派遣して、もしそういうようなプラットフォームがあったら、今度みんな、多分その若い時からそれを考える、自分がもし子供がやってきたら、将来というメッセージ。
どういうようなものを残してあげたいかというそこから自分の行動も多分に影響するもうちょっとみんなもちょっときちんとするというかそういうちゃんと残せるものを残すように頑張るというそれが一つの。
副産物というか、として考えられるそして、そういうふうにみんな作ったら、今度自分と先祖とのつながりというのができて、さらにその親戚のつながりも，できる。で、そこから、例えば自分のおじいさんの友達、いい友達が何人かいて、そこで記録があって、そこのネットとの関係からつながりができて、そこに飛んでいて、ちょっと見たり、いっぱいになっては、そこのいろんな関係がまた。
生まれるというおじいさんの友達の子供と自分のそこで繋がったりするというかそこで、ある意味ではもっと強い関係のフィリスフォークみたいなプラットフォームができるかなと。
あとはそのお参りのシステムを取り入れて、今までそのお墓にあところに帰ってお参りするけど、今度はもうバーチャルでそのお参りできるようにして、必要であればその。えっとね、お寺と連携して、そこのお坊さんにお経をあげてもらって、そのズームかなんかそういうような感じで、こう、お参りするとで、それで、今はそのお墓とかお参りするとか、結構問題になっている、その太鼓が結構太鼓を使ってやってるけど。
素人というの読む，人が素人というの例えば、自分が帰れないから、その地元の代行に頼んで、そのお墓をちょっと綺麗にするとか、そういうこと自体はもういらなくなるかなということで、もうみんなバーチャルの中で、元気の中で，その存在で、ただ、完全にその今まで例えばその遺骨、残すという言葉が何もなかったら、バーチャルだけでは物足りないと感じる人もいるからあとはその次元の絵を一つ残したいねもう自分の。
その、自然と大体の期限にしてあげられるようなで、そのシステムを作る。で、違いるん違いるってこ，といや、あのね、一番いいのがね、いろいろ考えてくれるね、歯を残すあるよ、これから取れるだから、歯をノックとして、あとはもう。
漏らして、どっかに捨ててるにします。ただ、その人の事実、一つを確認できるような存在を一つ残す。それをみんなのどっかに保管する。それを何百年でも保管するようなシステムを作って、人類のいろんな変化も、そこで取り働きをし、例えば、同じ家系のDNAの変化とかもね、20代経ったらどうやかとか、そういう研究もできる。で、みんな一応自分の存在として次元は残せるという。
あとはもうそれを利用して、だんだんだんだん亡くなってからじゃなくて、若い時に何を残したいかということを考えるようになったら、今度は思考からいろんな発信があって、いろんなつながりができて、というようなネットワークを作るためのスタートフォームにもなるかな。
あとは、お墓との連携で、QRコードをお墓につけて、そこでスキャンしたら、こっちに飛んできて、いろんな誰にでも見せたい情報を見れたりする。だから、その，情報はいくつかの層にレベルに分けて、自分しか自分は全部見れる自分の親しい人がその次のレベルで、さらにもうちょっと離れているのが、次のいろいろ権限がちょっと違うという感じで、知らない人でも。
見れるっぽく残したいといえば、それがQRコード、スキャンしたら、この人がこういうことをやってたなという情報は自分で提供。まあ、それはQRコードじゃなくても、そこに暇な時に、ただぶらぶら、ネットウォーキングみたいな感じで、その誰の，情報とかね、いっぱい出して数字で見ることもできるという感じでという、いくつかの管理レベルが必要か。
なというこれをAIにあげ。て、どの言語がいいかみたいなまあ、とりあえず，基本的なところから作って、それから他の機能が得るのか、どういう風にしたらいいか、その全体的な設計、デザインをAIに、いろんな形で、まあ、基本的にホームページをベースにして、その裏には、
会員登録して、さらにいろんな人のつながりと権限、例えば僕の場合は、例えば自分の子供の自分の権限が一番強くて、次は自分の子供たちに与える権限で、子供たちが会員になったら、その設定，して、あとはそこからの発生するビジネスとしては、いろんな自分ではいろんなことを残したいけど残せないのは、ビデオを差し上げたり、写真撮ってあげたり、その文章をこういうの書きたいっていうのは、もうAI作って、そこから。
もう関する、イギリスとかねだからこれはもう残されている最後のその大きなこのなんていうかな、ニーズかなという感じ絶対必要だと思うからまあやっぱり自分の子供が生まれたらなんか。
ここを子供に伝えたいなというのを書いたら、そこに入れる、あるいはビデオ撮ってそこに入れるとかもちろん、それが気になかったら、また帰ることもできるしそれを残したら、今度、自分の成長を見ることができるか。ちょっとそれを設計してみていくつかのブログには多分分かれると思うけど最初の一番基本的な機能一番の目的は最初の部分でそこから見ると発生。
